Le défi de la semaine.
Je me déplace grâce au covoiturage.
Selon une étude récente, le nombre de décès en France à cause de la pollution atmosphérique, entres autres, est estimé à 9%.
Cela signifie donc 48 000 décès par an.
Examinons ces 9% dus à la pollution : La voiture en représente une part très significative.
Sans parler de l'impact sur le dérèglement climatique.
Alors, si on se mettait au covoiturage ?
Alors avec qui ?
Laissez moi réfléchir...
Le covoiturage se développe.
Prenons ce site en exemple : Mobicoop.
Je favorise un covoiturage libre et coopératif, comme Mobicoop.
Je rentabilise mes déplacements en voiture en ayant d'autres passagers.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Vous en voulez encore ?
Allez sur le site Média'Pi !